Kesar!
Paman Dinesh!
Ayo.  Sudah waktunya untuk pengiriman.
Berliannya sudah siap, paman.
Wow!  Itu adalah berlian yang berharga.
Saya akan mengirimkannya.
Mengapa Anda melakukannya?
Besok adalah pernikahan
putrimu, paman.
Saya yakin Anda memiliki
banyak pekerjaan di rumah.
Ya, sayang, tapi...
- Tidak. Biarkan saja.
Hei, Dinesh!
Anda tidak punya uang
untuk membayar hutang saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan Paman Dinesh.
Sayangku, aku memintamu untuk
tidak ikut campur dalam hal ini.
Dia mengambil uang Rp 1,5 juta
dari saya untuk mengobati istrinya.
Dia bilang dia akan membayarnya dalam dua bulan.
Dua setengah bulan telah berlalu.
Dia masih belum mengembalikan uang saya.
Kesar, aku akan membalasnya,
tapi keluarga mempelai
pria meminta mobil dari kami.
Saya memberi tahu mereka bahwa situasi saya
tidak baik, tetapi mereka tidak bergeming.
Karena pengantin prianya baik,
saya harus mendengarkan mereka.
Bagaimana bisa orang yang
menuntut mahar itu baik, om?
Kesar, kalau soal pernikahan,
hal-hal ini harus dihadapi.
Saya ayah gadis itu.
Jadi, aku tidak bisa menolaknya.
Dinesh, nanti kamu bisa
menceritakan kisah sedihmu.  Oke?
Entah mengembalikan uang
saya atau menggadaikan sesuatu.
Saya tidak punya apa-apa untuk digadaikan.
Kalau tak mau dironta-ronta,
beri aku jaminan sekarang juga!
Ini adalah pernikahan putriku besok.
Berikan aku waktu.
Begitu dia menikah, perlahan tapi pasti
saya akan mengembalikan uang Anda.
Saya ingin jaminan.
Ini jaminan Anda.
Kesar!
Di kota Surat, seseorang
tidak dapat menggadaikan
sesuatu yang lebih
berharga daripada berlian
dari Rajgaur Berlian.
Ambil ini.
Dan biarkan Paman Dinesh pergi.
Berlian dari Rajgaur Diamonds!
Bagaimana saya bisa menerima ini?
Aku... Aku tidak ingin
meninggalkan Surat, Kesar.
Percayalah kepadaku.
Anda akan mendapatkan uang Anda kembali.
Sama seperti aku mempercayaimu
untuk merawat berlian kita dengan baik.
Ambil.
Begini, Kesar, seandainya
ini bukan soal bisnis,
Aku bahkan tidak akan datang
ke sini, apalagi mengambil ini.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya bertanggung jawab kepada mitra saya.
Tapi ya, sayang.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Jangan terlalu dipikirkan.  Oke?
Selamat tinggal.
Terima kasih, Kesar.
Seseorang yang sangat menyukai berlian
pasti menjepit rambutnya dengan
jepit rambut bertabur berlian!
Mengapa kamu lama
sekali bercermin?
Turunkan pisau cukurmu dan
datanglah untuk membantuku.
Saya tidak tahu cara mendandani wanita.
Kursus salon kecantikan...
Aku akan memelintir tanganmu!
Anda ingin mengoleskan
bedak pada orang asing!
Sekarang, berdirilah di
sini dengan sabar sebentar.
Bahkan tidak bergerak.
Salam, Shakuntala!
Salam, Janardhan.
Apa ini?  Hal itu terjadi lagi!
Anda datang pada waktu yang tepat.
Tolong jepit rambutku dengan ini.
Lakukan dengan benar.  - Oke.
Harap tunggu.
Aduh Buyung!
Wah, Shakuntala!
Hari ini, kamu terlihat seperti Ambika.
Sari Anda mirip dengan sarinya
dan bahkan gaya rambut Anda!
Sekarang, saya hanya berharap saya menjadi
kaya seperti dia.  Hidupku akan berubah!
Apakah kamu mendengarnya?
Bhakti mengatakan sesuatu yang sangat baik.
Maukah kamu menawarkan teh padanya?  TIDAK...
Ayo cepat.
Silakan datang.  Duduk.
Anda datang setelah beberapa hari, Bhakti.
Mendengarkan.  Saya tidak bisa melihat
Kabir dan Aarti di sekitar.  Di mana mereka?
Kabir telah keluar bersama kelompoknya.
Mereka melakukannya
dengan baik sebagai grup musik.
Benar-benar?  - Dan Aarti...
Apa namanya?  'Dandiya'.
Dia pergi untuk mengajar 'dandiya'.
Tapi Shakuntala, mau ke mana
kalian semua berpakaian rapi?
Aduh Buyung!
Tidak seperti itu.  Hanya saja...
Apa kata Aarti?  Ya.
Ya!  'Latihan berpakaian!'
Ini Gauri Puja lusa, kan?  - Ya.
Di Rumah Rajgaur.
Saya sedang mempersiapkan hal itu.
Setiap kali Anda pergi
ke Rajgaur Mansion, Anda
membuat keributan tentang
sesuatu atau yang lain.
Temanku, beginilah aku.
Saya mempunyai pikiran yang kacau.
Ya benar sekali.
Anda memiliki pikiran yang kacau.
Ada pepatah di Ballia...
Di Sini.  Minum teh.
Bukankah itu bagus?
Pergi sekarang.  Apa yang kamu tunggu?
Dapatkan pakaiannya.
Minumlah.
Omong-omong...
Tidak ada hal besar
yang terjadi sejak insiden
yang melibatkan Kesar
semasa kecilnya.  Benar?
Sebenarnya, aku telah mengirim
Kabir ke keluarga Rajgaur.
Jika dia melakukan pekerjaan serabutan,
dia akan mendapat uang tambahan.
Dan jika dia berada di sekitar orang-orang
kaya, sikapnya juga akan membaik.
Barulah ia akan mendapat lamaran
pernikahan dari keluarga kaya.
Dan...
Aduh Buyung!
Anda tahu, bahkan ketika
saya pergi ke Rajgaur Mansion,
Saya mengukur kata-kata saya.
Ya.  Tapi mari kita lihat berapa lama
hal ini berlanjut.  Cepat atau lambat,
Kesar pasti akan mengacau.
Ambika, berlian tidak
memancarkan cahaya.
Anda benar, ibu.
Jika disimpan di dalam kotak,
tidak ada yang bisa melihatnya.
Berlian membutuhkan
seberkas cahaya untuk bersinar.
Bagaimana menurutmu?
Akankah seberkas cahaya
jatuh pada berlianmu?
Akankah itu bersinar?
Mendengarkan.  Simpan di sana.
Aromanya enak sekali!
Apakah ada sesuatu yang
istimewa untuk sarapan?
'Dhokla...' Sudah lama aku
mendambakannya, Riddhi.
Aku juga bisa mencium bau 'doodh paak'!  Ayo cepat!
- Ayo pergi.
Menurutku berlianmu pasti
akan sedikit bersinar hari ini.
Wow!  'Kachori'!
'Khandvi'!  Saya akan memiliki 'khandvis'.
Wah, Mohan!
Kita akan mengadakan pesta hari ini.
Aku tidak membuat sarapan, Chaiti.
Kesar sudah menyiapkan sarapan hari ini.
Silahkan makan.
Saya telah membuat hidangan favorit Anda.
Itulah masalahnya.  Anda yang membuatnya!
Bukankah kalian semua marah padaku?
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu pada makanan?
Silahkan makan.
Riddhi, 'doodh paak'nya
enak.  Silakan cicipi.
Bibi, Darshan sangat
ingin memiliki semua ini.
Tolong biarkan dia makan.
Tante!  Saya telah membuat
'kachoris' dan 'sabzi' khusus untuk Anda.
Apakah kamu tidak mencintai mereka?
Itulah mengapa.  Silahkan makan.
Ansh, tolong cicipi 'khamand'nya.
Mengapa Anda terburu-buru
memberi makan semua orang?
Sudahkah Anda membaca mantra pada makanan ini?
Itu mungkin saja, Chaiti.
Dia mampu melakukan apa saja.
Dia bisa melakukan apa saja.
Ini dia lagi!
'Aku akan memperbaiki semuanya, ibu.
Saya akan menyatukan kembali keluarga.'
'Tidakkah semua orang kesal padaku?
Saya akan menenangkan semua orang.'
Bibi Chaiti dan Bibi Jinal,
apa yang kamu katakan?
Aku belum merapal mantra.
Lalu kenapa kamu begitu bahagia?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Melakukan hal ini.  Bukankah kamu
yang membuat semua makanan ini?
Anda memakannya terlebih dahulu dan
membuktikan bahwa Anda belum membubuhkannya.
Oke.
Saat ini, saya belum makan apa
pun sejak pagi.  Saya kelaparan.
Tapi jangan mengeluh nanti,
mengatakan aku makan sebelum kamu
melakukannya, meskipun lebih muda.
Aku mencicipi
semuanya di depanmu.
Sekarang, Anda harus
makan semua hidangannya.
Halo.
Beraninya dia!
Kesar!
Darshan, maukah kamu mendapatkan 'khandvi'?
Oke.  Anda menyajikannya.
Anda juga memilikinya.  Di Sini.
Ansh, makanlah 'khamand'.
Kesar!
Beraninya kamu!
Anda tidak bertanya kepada siapa
pun sebelum membuat keputusan besar!
Atas izin siapa Anda mengambil
keputusan ini?  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi, paman?
Jangan berpura-pura tidak tahu
setelah membuat kesalahan besar, Kesar.
Ada apa, Parin?
Kami menderita
kerugian senilai 1,5 juta
karena calon menantu
perempuanmu.
Dia memberikan berlian yang akan
dikirimkan ke pelanggan
kepada kreditur.
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Bagaimana kerugian ini akan dikompensasi?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu, paman.  Tapi aku punya permintaan.
Oh!  Anda punya permintaan,
bahkan setelah apa yang terjadi!
Hanya jika Anda menerima permintaan
saya, saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Jika tidak, saya tidak akan memberitahu siapa pun
mengapa saya memberikan
berlian itu kepada pengusaha Marwari
dan bagaimana kami akan
mendapatkan uang kami kembali.
Apa permintaanmu?  Beri tahu saya.
Kalian semua, silakan sarapan.
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah ini cara memberi makan orang?
Aku tidak akan makan.
Maka saya tidak akan mengungkapkan apa pun.
Ambika, kenapa kamu tidak berbicara
dengan akal sehat pada calon menantumu?
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak
mencampuri urusannya delapan tahun lalu.
Ditambah lagi, akan terasa canggung
bagiku untuk terlibat dalam perkelahianmu.
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda akan merasa saya memihaknya.
Jadi, sebaiknya aku diam.
Jangan menjawab
pertanyaan jika Anda tidak mau.
Kami kehilangan berlian senilai 1,5 juta.
Kita harus mencari tahu bagaimana
kita akan mendapatkannya kembali.
Caranya mudah sekali tante.
Saya akan memberitahu Anda tentang hal itu.
Tapi paman, tolong sarapan dulu.
Ayo sekarang.  Duduk semuanya.  Duduk.
Sarapan.  Chaiti.  Duduk.
Ini tentang bisnis.
Kami menderita
kerugian senilai 1,5 juta.
Bagaimana kita menebusnya?
Beritahu kami sekarang.
Tapi tidak ada yang makan.
Apakah Anda menunggu
waktu yang baik untuk memulai?
Makanlah semuanya!  Ayo.
Maukah Anda memberi tahu kami sekarang?
Oke.  Jadi, berlian
itu bernilai Rp 1,5 juta.
Jika ada di antara kalian yang berhenti makan,
Saya akan berhenti bicara.
Beritahu kami sekarang.
Paman, aku tidak memberikan
berlian itu untuk selamanya.
Saya menggadaikannya
pada pengusaha Marwari.
Paman Dinesh telah mengambil
pinjaman sebesar 1,5 juta darinya.
Saya memberikannya sebagai jaminan.
Seandainya aku tidak melakukan itu,
dia akan membuat keributan di
pernikahan putri
Paman Dinesh besok.
Reputasi Paman
Dinesh akan hancur.
Beritahu kami bagaimana kami
akan mendapatkan berlian itu kembali.
Kami tidak tertarik dengan cerita Anda.
Karena ibu tidak
tahu tentang ini.
Ambika, beri tahu
kami jika kamu telah
mengalihkan bisnis dan
properti atas namanya.
Bahkan ayahku tidak
memberi tahu siapa pun
sebelum mentransfer
semuanya atas namamu.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Kami tidak menentang Anda.
Jadi, jangan tersinggung...
- Tidak.
Mengapa saya tersinggung?
Saya belum mentransfer
apa pun atas nama siapa pun.
Tetapi...
Apa yang Kesar lakukan?
Dia menyelamatkan situasi, ibu.
Katakan saja padaku bagaimana kita
akan mendapatkan berlian itu kembali.
Kami akan memberikan Rp 1,5
juta kepada pengusaha Marwari
dan dapatkan berliannya kembali.
Bukankah kita harus membayar
1,5 juta dari kantong kita?
Bukankah itu juga akan merugikan?
Gaji Paman Dinesh adalah Rs 50.000.
Kami akan memotong Rs 25.000 setiap bulan.
Ambika!  Apakah kamu mendengarnya?
Dia akan memberi kita nama
buruk bagi orang Gujarat.
Jika setiap bulan dipotong
Rp 25.000, berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk
mendapatkan kembali 1,5 juta?
Apakah kamu punya ide?
Ini akan memakan waktu lima tahun.
Saya menghitungnya.
Tetapi jika kita menginvestasikan
jumlah total yang
dikurangi dalam satu tahun,
yaitu Rs 300.000, pada sesuatu
itu memberi kita keuntungan besar
dalam tiga tahun, bukankah itu bagus?
Apa maksudmu?
Kita pernah mendengar tentang
emas yang digali dari tanah.
Tapi sekarang, kita bisa menyaksikan tanah
kita menjadi berharga seperti emas, paman!
Tahukah Anda, pemerintah
ingin mengembangkan
lahan tandus dan
mengubahnya menjadi kota pintar.
Jika kita membeli sebidang tanah seperti itu,
dalam waktu dekat,
nilainya akan meroket!
Namun bagaimana
kita mengetahui di mana
pemerintah akan
membangun kota pintar?
Itu adalah pertanyaan yang valid.
Tapi sepertinya kamu
tidak membaca berita hari ini.
Sebentar.
Paman.
'Rencana membangun
kota pintar di Desa Nalona,'
'yang berjarak 15 km dari Surat.'
'Bhoomi pujan' akan
berlangsung dalam sebulan.'
Artinya tanah yang Anda dapatkan
seharga Rs 5.000 per hektar
akan bernilai Rs 500.000
per hektar di masa depan!
Tiap tahun nilainya naik
dua kali lipat, paman.
Jika kita membeli sebidang
tanah seharga Rs 3,00,000 hari ini,
itu akan bernilai 600.000 tahun depan.
Tahun berikutnya,
nilainya akan Rs 1,2 juta.
Dan setelah tiga tahun,
nilainya akan menjadi Rs 2,4 juta!
Artinya, kami tidak hanya
akan mendapatkan kembali
uang yang kami berikan
kepada pengusaha Marwari itu,
tetapi juga menghasilkan
keuntungan bernilai jutaan.
Dan paman, yang terpenting,
Paman Dinesh telah
melayani keluarga kami
dan bekerja di Rajgaur
Diamonds selama 25 tahun.
Tidak bisakah kita memberinya waktu
tiga-empat tahun untuk melunasi utangnya?
Ibu, Paman Dinesh selalu
mendampingi keluarga kami.
Jadi, hari ini, jika
menyangkut harga dirinya,
bukankah kita harus mendampinginya?
Apalagi Rp 1,5 juta
lebih berharga daripada harga
diri dan waktu keluarganya?
'Halo.'
- Kirim Rs 1,5 juta ke Dinesh.
'Baik, Bu.'
- Dan minta dia menemuiku.
Ini adalah pernikahan
putrinya besok.
Kesar akan berada di sana
untuk mengurus semuanya.
'Oke.'
Apakah drama ruang sidang sudah berakhir?
Aku akan pergi sekarang.
Darshan.  Ayo.
Nenek, bukankah
keputusanku sudah tepat?
Kamu sangat baik, sayang.
Calon ibu mertuamu telah
melatihmu dengan sangat baik.
Nenek, beri tahu aku apa
yang ingin kamu sarapan.
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu dari pengalaman, sayang.
Ini adalah kebenaran yang pahit.
Jadi, jangan berkecil hati.
Orang-orang ini mendapatkan
makanan yang Anda buat hanya karena
Parin menginginkan jawaban darimu.
Tak seorang pun memilikinya dengan sukarela.
Saya berdoa kepada Dewi Ambe agar selagi
saya masih hidup, suatu hari akan tiba
ketika seluruh keluarga
duduk di meja ini dan
dengan senang hati memakan
makanan yang Anda buat.
Diberkatilah kamu, sayang.
Ibu, apakah aku melakukan kesalahan?
Jika itu masalahnya, ibu
pasti sudah menghentikanmu.
Tapi apa yang baru saja dia
katakan padamu juga benar.
Kesar, pada masanya, semua
orang hidup dalam satu keluarga.
Membagi keluarga bahkan
bukanlah suatu pilihan.
Karena mereka tahu mereka
harus tinggal di bawah satu atap.
Tidak seperti sekarang ini.
Orang-orang meninggalkan keluarga mereka
baik untuk tinggal sendiri
atau untuk keperluan pekerjaan.
Ibu menginginkan sebuah keluarga
yang tetap bersatu, apa pun yang terjadi.
Perbedaan boleh saja terjadi,
namun tidak boleh ada dendam.
Hari ini, Anda membawa
seluruh keluarga ke meja makan.
Anda membuat mereka
memakan makanan yang Anda buat.
Itu kemenangan kecil, Kesar.
Tapi ingat ini.
Jalan masih panjang.
Benar sekali bunda,
namun bukan tidak mungkin.
Adalah tugas saya untuk
memastikan sumpah Anda terpenuhi.
Saya akan memenangkan
hati setiap anggota keluarga lagi.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang selalu saya katakan?
Apa yang tampaknya mustahil...
Pasti bisa diwujudkan.
- Pasti bisa diwujudkan.
Karena ibu mertua
juga seorang ibu...
Menantu perempuan dan anak perempuan.
“Karena ibu mertua
juga seorang ibu,”
"menantu perempuan dan anak perempuan."